Hello Everyone,

Today’s Government Job Update:
-No new Job Circulars have been released today.

৫০তম বিসিএস:
-আসন্ন ত্রয়োদশ জাতীয় সংসদ নির্বাচনে ‘হ্যাঁ’ ভোটের পক্ষে প্রচার চালাতে এবং তরুণ ভোটারদের অংশগ্রহণ নিশ্চিত করতে বিসিএসসহ সব সরকারি চাকরির পরীক্ষা ২৩ দিন স্থগিতের দাবি জানিয়েছেন এক দল চাকরিপ্রার্থী। তাঁদের দাবি, ২১ জানুয়ারি থেকে আগামী ১২ ফেব্রুয়ারি পর্যন্ত পরীক্ষা স্থগিত রাখা হোক।

‘হ্যাঁ’ ভোটের পক্ষে প্রচার চালানোর জন্য নির্বাচনকালীন সব চাকরি পরীক্ষা স্থগিতের দাবি জানিয়ে স্মারকলিপিতে চাকরিপ্রার্থীরা বলেছেন, ‘আমরা নিম্নস্বাক্ষরকারীরা চব্বিশের ছাত্র-জনতার আন্দোলন এবং দীর্ঘদিনের ফ্যাসিস্টবিরোধী আন্দোলনের সহযোদ্ধা।

গতকাল রোববার (১৮ জানুয়ারি ২০২৬) প্রধান নির্বাচন কমিশনারের (সিইসি) কাছে এ-সংক্রান্ত একটি স্মারকলিপি দিয়েছেন এক দল চাকরিপ্রার্থী। তাঁরা নিজেদের ‘জুলাই যোদ্ধা’ হিসেবে পরিচয় দেন স্মারকলিপিতে।

চাকরিপ্রার্থীদের মূল দাবিগুলো হলো-

১. আগামী ২১ জানুয়ারির পর থেকে নির্বাচন সম্পন্ন না হওয়া পর্যন্ত ৫০তম বিসিএস প্রিলিমিনারি পরীক্ষা স্থগিত রাখা।
২. একই সময়ের মধ্যে বাংলাদেশের সব সরকারি চাকরির নিয়োগ পরীক্ষা স্থগিত করা।
৩. নির্বাচনকালীন নতুন কোনো সরকারি চাকরির পরীক্ষার তারিখ ঘোষণা না করার নির্দেশনা প্রদান।

Below are the popular job circular portal links where you can find 12th to 14th grade job:
1. https://alljobs.teletalk.com.bd/
2. https://www.bdjobsplan.com/category/govt-job-circular/
3. https://bdgovtjob.net/category/government-jobs-circular/

Thank You...